Siapa yang mengizinkanmu masuk?
Jangan lupa.  Saya masih
MD di perusahaan ini.
kamu dulu.
Anda adalah MD perusahaan ini.
Sekarang aku.  - Rudra, kamu..
Maukah kamu mengundurkan diri
atau aku akan mengusirmu dari sini.
Saransh.
Ya.  - Saransh sayang.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Bu, aku..
'BEBERAPA JAM LALU.'
Bu, itu..
Sebenarnya..
Saransh.  - Ibu Mahima..
'Katakan padaku Saransh.  Angkat bicara.'
Katakan padaku, aku mendengarkan, Saransh.
Apa masalahmu, Preesha.
Mengapa kamu terus
sering menelpon anakku?
Dia tidak bisa berbicara denganmu sekarang.
Sebentar.
Beraninya kamu berbicara seperti ini?
'Saransh adalah anakku.'
Dia dapat berbicara dengan
saya kapan pun dia mau
dan saya dapat meneleponnya
kapan pun saya mau.
Apakah kamu mengerti?
- Apakah itu?
Lalu siapa aku?
Apakah aku pengasuhnya?
Berapa kali saya harus
mengingatkan Anda
bahwa saya memiliki hak
asuh Saransh yang sah.
Jadi, Anda tahu betul apa
yang bisa saya lakukan.
Jadi setelah hari ini,
jangan menelepon
Saransh sampai
aku memberimu izin.
Jika tidak, saya akan mengambil
tindakan hukum yang tegas terhadap Anda
yang akan kamu sesali seumur hidup.
TIDAK.
Apa yang terjadi?
Mengapa kamu takut?
Aku hanya bertanya
Sayang ibu Preesha
apakah kamu mengatakan
sesuatu kepada Preesha?
Tidak, aku tidak menceritakan apa pun.
Ya Tuhan, aku tidak
menceritakan apa pun.
Tolong jangan pukul saya.
Aku belum mengatakan apa pun padanya.
Sangat bagus.  Anak kecil yang manis.
Jadilah seperti ini.
Yang lain, kamu tahu kan?
Apa yang akan terjadi jika Anda
menceritakan sesuatu kepada siapa pun.
Apa yang akan terjadi
pada Rudra dan Preesha.
Anak baik.
Ya Tuhan.
Saransh tidak baik-baik saja.
Kakak pasti telah
melakukan sesuatu padanya.
Aku harus pergi menjemput Saransh.
Aku harus pergi ke rumah
Khurana bagaimana caranya.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang terjadi dengan Saransh?
Apakah Mahima melakukan
sesuatu padanya lagi?
Apakah dia baik-baik saja?
- Pertama, menjauhlah dariku.
Beraninya kamu mendekatiku?
Biasanya dia sangat santai.
Kenapa dia kesal sekarang?
Saya yakin, pertunjukan itu
pasti telah melakukan sesuatu.
Saya akan meneleponnya dan bertanya.
Dia telah mentransfer uang kepada saya.
Itu hebat.  Kali
ini saya mendapat
uang dari si tikus
tanpa diminta.
Dan mengapa saya tidak mengerti.
Bagaimanapun dia adalah ibu ATM.
Bagus sekali, Pillai.
Apa kamu yakin?
Saya telah menandatangani semua surat
yang berhubungan dengan surat wasiat saya.
Apakah ada yang tertunda?
Tidak pak.
Artinya, serahkan semua
surat-surat itu ke pengadilan hari ini.
Dan besok seluruh kekayaanku
akan ditransfer ke
Saransh bukannya Rudra.
Benar?  - Sangat.
Saya akan mengajukannya
ke pengadilan hari ini.
Oke.
Terima kasih.
- Tolong lakukan itu.
Pikirkan sekali lagi.
Apa yang Anda lakukan tidak benar.
Mengapa?
Setelah semua yang
terjadi apakah kamu
masih menganggap
keputusanku salah?
Tahukah kamu sifat Rudra?
Dia tidak tahu apa yang
dia lakukan saat dia marah.
Dia sendiri tidak menyadarinya.
Apa yang harus aku lakukan, Sharada?
Dia akan berperilaku buruk dalam
kemarahannya dan saya menoleransinya!
Tidak mengatakan apa pun.
Tutup mata?
Tapi keputusan yang sangat besar
melawan anakmu sendiri?
Dia memulainya.
Dia telah melewati batas
antara ayah dan anak.
Tapi..
- Itu saja.  Saya sudah memutuskan.
Saya tidak ingin membicarakannya.
Halo.  Tuan Malhotra, apa kabar?
Anda berada di dewan direksi saya
dan Anda tidak pernah menelepon saya.
Katakan padaku, bagaimana
kamu mengingatku hari ini?
'Kaulah yang
mengingatku, Tuan Balaraj.'
Dan Anda telah mengadakan
rapat darurat dewan direksi.
Tapi aku tidak bisa
melihatmu di mana pun di sini.
Apa masalahnya?  - Apa?
Apakah saya sudah
mengadakan rapat dewan direksi?
Tidak, saya belum melakukan itu.
Apakah itu?  Rudraksh
sendiri yang mengirimiku pesan.
Dan menceritakan hal itu
kepada dewan direksi lainnya
harus diberitahu tentang
pertemuan darurat.
Ada hal penting yang
harus dibicarakan.
Apakah Rudra sudah
mengadakan pertemuan?
Tidak.. Tuan Malhotra, mungkin saja
Saya membuat kesalahan.
Dia pasti sudah memberitahuku
dan itu terlintas dalam pikiranku.
Jangan khawatir.
Saya akan segera sampai di kantor.
Oke.  Bagus.
Lihat, ini anakmu
yang kamu bela.
Dia telah menyerukan
pertemuan darurat seluruh direktur.
Saya tidak tahu apa
yang dia pikirkan.
Saya akan mencari tahu sekarang.
Lihat situasiku.
Saya meneleponnya dan bertanya.
Apa yang terjadi, Ayah mertua.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Mahima, dimana Rudra?
Rudra tidak ada di rumah.  Saya datang
ke ibu mertua untuk menanyakan hal itu.
Ibu mertua, dimana Rudra?
Artinya, Malhotra benar.
Rudra telah mengadakan
pertemuan darurat para direktur luas.
Rapat dewan darurat?
Apakah Rudra sudah menelepon?
- Ya.
Dimana Ahana?  Dia pasti tahu.
Ahana.
Khushi.
Kemarilah.
Dimana Ahana Bu?
Bawa dia ke sini.
Pak, Bu keluar
beberapa waktu yang lalu.
Ya Tuhan.
Saya tidak tahu apa yang dia pikirkan.
Saya harus pergi dan melihat.
Aku juga akan pergi bersamamu, Ayah mertua.
- Oke.
Yuvraj, teleponmu.
Yuvraj.
Itu terputus.
'melalui DFC Bank NetBanking.'
Ini pesan dari Bank.'
Yuvraj punya banyak uang.
Dari mana dia mendapatkan
uang sebanyak itu?
Siapa yang memberinya?
Apa yang Yuvraj lakukan?
Apakah kamu memeriksa ponselku?
Wow itu sangat bagus.
Maksudku, sembunyikan semua rahasiamu
dan kamu juga diperbolehkan
memeriksa ponselku.
Sangat bagus.
- Hentikan omong kosongmu.
Dan pertama-tama beritahu aku.
Bagaimana Anda mendapatkan
begitu banyak uang di akun Anda?
Seingatku, kamu tetap istri
palsuku dan aku suami palsumu.
Jadi apa hak Anda menanyakan
pertanyaan-pertanyaan ini kepada saya?
Dan omong-omong, saya
telah berinvestasi di 4-5 tempat.
Saya mendapatkan keuntungan dari itu.
- Banyak?
Apa maksudmu?
Apakah kamu juga punya masalah dengannya?
Jika Anda mendapat banyak uang,
mengapa Anda bekerja sebagai juru tulis?
Waktu berlalu.
Bukankah mereka bilang, pikiran
yang menganggur adalah bengkel setan.
Jadi, daripada duduk diam,
saya pikir saya akan bekerja
agar pikiranku sibuk.
Jadi saya mengambil pekerjaan.
Pokoknya beritahu aku ini.
Jika saya bertanya kepada
Anda, apa yang Anda katakan?
Uruslah urusanmu sendiri.
Jangan ikut campur dalam urusanku.
Jadi tolong.
Kali ini jangan menyodok
hidung kecilmu dalam urusanku.
Oke?
Begitu banyak uang
tidak dapat diperoleh dengan jujur.
Yuvraj pasti merencanakan
sesuatu yang salah.
Saya harus mencari tahu.
Halo.  - 'Preesha.'
Apa kabarmu, sayang?
Saya tidak tahu apa
yang Rudra rencanakan.
Apa maksudmu?
- Ya, rapat di kantor
'Rapat dewan direksi.'
Dia telah menyerukan
pertemuan darurat.
Dan dia bahkan belum memberi tahu ayahnya.
Aku sangat takut, sayang.
Saya tidak tahu apa
yang dia rencanakan.
Semoga dia tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Tapi, ibu kenapa
ibu memberitahuku?
Kalau bukan kamu, siapa
lagi yang harus aku ceritakan?
Rudra hanya akan mendengarkanmu.
Hentikan dia, sayang.  Pergi
dan lihat apa yang dia rencanakan.
Bu, ini urusan keluargamu.
Saya tidak bisa ikut campur di dalamnya.
apa yang kamu katakan, Preesha?
Kamu dan Rudra sangat
saling mencintai dan
kamu dan Rudra adalah satu keluarga.
Bu, itu masa lalu.
Tidak ada apa pun di antara kita sekarang.
Kami bukan keluarga.
Apa yang dia lakukan atau
tidak, tidak masalah bagiku.
Saya minta maaf.
Tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Jangan katakan itu,
Preesha.  Aku tahu apa yang
dilakukan Rudra padamu
adalah salah.  Saya menerimanya.
Tapi, apakah kamu tidak
menganggapku sebagai ibumu?
Bisakah kamu melakukannya untukku atau tidak?
Tolong sayang, dengarkan aku.
Pergi ke kantor.  Dan hentikan dia.
Pergi dan lihat apa yang dia lakukan.
Jika dia berencana
melakukan sesuatu yang salah
maka jangan biarkan dia.
Tolong hentikan dia, sayang.
Tolong, sayang, tolong.
Oke.
Tapi, aku melakukannya hanya untukmu.
Pak.
- Coba kulihat siapa yang menghentikanku.
Tuan, Anda tidak boleh masuk ke dalam.
Mengapa saya tidak bisa masuk ke dalam?
Siapa yang bisa menghentikan saya?
Tahukah kamu siapa saya?
Saya pemilik perusahaan ini.
Saya adalah pemilik perusahaan ini.
Dan kamu tidak akan membiarkanku masuk.
Apakah kamu kehilangannya?
- Maaf pak.
Saya mendapat
perintah ketat dari atas.
Anda tidak boleh diizinkan masuk.
- Perintah ketat!
Siapa yang memberi perintah tegas.
- Tuan Rudraksh punya.
Apa?
Ru.. Rudraksh punya.
Ayah mertua, Rudraksh
tidak bisa melakukannya.
Anda minggir dan membiarkan
ayah mertua masuk ke dalam.
Tidak bu.  Biarkan aku melakukan pekerjaanku.
Dia tidak bisa masuk ke dalam.
Ya Tuhan, aku tidak percaya ini.
Perusahaanku, kantorku,
dan aku tidak bisa..
Dimana Rudra?
Saya tidak tahu, Ayah mertua.
Saya tahu Anda semua
sangat ingin tahu mengapa
saya mengadakan
rapat dewan darurat ini.
Sebenarnya, saya harus menyampaikan
berita penting kepada Anda semua.
Lihat, Anda bukan
hanya anggota bard
di perusahaan kami,
Anda juga investor.
Jadi aku ingin semua
uangmu, uangku
harus berada di tangan yang aman.
Jadi, saya telah memutuskan
untuk menangani semua
keuangan perusahaan
dan mengurusnya sendiri.
Dan mulai hari ini, Balaraj
Khurana bukan lagi MD perusahaan
Saya.
Rudra.
Apakah kamu sudah benar-benar kehilangannya?
Balaraj Khurana adalah
pemilik perusahaan ini.
Ayah mertua telah menjalankan
perusahaan ini selama bertahun-tahun.
Bukankah dia akan menjalankannya
selama bertahun-tahun yang akan datang.
Dia menjalankannya selama bertahun-tahun,
jadi dia perlu istirahat sekarang.
Dia telah menjadi tua sekarang.
Sudah waktunya dia pensiun.
Ya, dia menjalankan
perusahaan ini,
tetapi perusahaan ini
berjalan karena saya.
Karena kerja keras
dan nyanyianku.
Jadi, aku akan mengurus
semuanya sendiri sekarang.
Dan saya akan mendapat untung
dua kali lipat dibandingkan ayah.
Rudra.
- Jika Anda mempunyai masalah, Anda boleh mengundurkan diri.
Perusahaan saya akan memberi
setiap orang keuntungan berjuta-juta.
Itupun kalau ada
yang punya masalah
kemudian mereka dapat mengundurkan
diri dan meninggalkan perusahaan.
Saya membutuhkan semua suara
Anda untuk menjadi MD perusahaan.
Jadi, semua orang
mendukung keputusan ini
tolong angkat tanganmu.
Tunggu dan lihat saja.
Aku akan membuatmu menyesali ini.
Saya memberi Anda gaji.  Ingat ini.
- Apa yang telah terjadi?
'Apa yang telah terjadi?'  Anda
menanyakan hal ini kepada saya.
Tidak bisakah kamu melihat
apa yang telah terjadi?
Saya tidak diperbolehkan
masuk ke dalam kantor saya.
Tahukah Anda siapa
yang menghentikan saya?
Rudra!
Tapi aku tahu yang sebenarnya.
Kegilaan Rudra
adalah karena kamu.
Putraku menentangku karena kamu.
Apapun yang terjadi.. Anda bertanggung jawab.
- Permisi.
Dia tidak melakukan
apa pun karena aku.
Benar-benar?  Anda tidak
bertanggung jawab atas hal ini?
Lalu kenapa kamu ada di sini?  Apakah Anda
di sini untuk menyaksikan tontonan itu..
Andalah yang senang menciptakan
tontonan seperti itu, bukan saya.
Saya datang ke sini karena
ibu mertua memberi tahu saya
bahwa Rudra melakukan
sesuatu terhadap Tuan Khurana.
Jadi jangan salahkan
aku untuk apa pun.
Dengar, aku tidak punya waktu
untuk omong kosong ini, oke?
Saya ingin masuk ke dalam.
Aku ingin tahu apa yang
sedang dilakukan Rudra.
Dia akan menghancurkan segalanya.
Ayah mertua, beritahu kamu apa?
Saya akan menelepon Rudra.
Dia akan berbicara
dengan penjaga keamanan.
Apa yang kamu katakan, Mahima?
Rudra telah membatasi entri saya.
Kenapa dia mengizinkanku masuk?
Siapa namamu?  - Prakash.
Apakah Rudra sudah memberitahumu
untuk tidak mengizinkannya masuk?
Ya.
- Tapi dia tidak di atasnya.
Dia adalah MD perusahaan ini.
Anda pasti pernah
melihatnya di kantor.
Dia bisa memecatmu.
Jadi, Anda harus memutuskan.
Apakah Anda ingin kehilangan
pekerjaan atau mengizinkan dia masuk?
Saya akan kehilangan pekerjaan saya
bahkan jika saya mengizinkan dia masuk.
Tuan Rudraksh akan memecat saya.
Tapi ada kemungkinan dia akan
mempekerjakan Anda kembali.
Dan jika Anda tidak
mengizinkannya masuk maka
saya akan mengajukan
pengaduan ke polisi.
Saya akan memberitahunya bahwa
Anda mengganggu
MD perusahaan ini.
Anda tahu betul apa
yang akan dilakukan polisi.
Anda akan kehilangan
pekerjaan dan
Anda akan berada
di balik jeruji besi.
Katakan padaku, apa
yang ingin kamu lakukan?
Ayo pergi.
Terima kasih.
Terima kasih atas dukungan Anda.
Berdasarkan suara
orang-orang yang hadir di sini
Saya adalah MD
resmi perusahaan ini.
Dan saya akan memenuhi
semua formalitas hukum hari ini.
Terima kasih atas waktu Anda.
Hentikan tontonanmu ini.
Apa yang terjadi disini?
Siapa yang mengizinkanmu masuk?
Mengapa?  Apakah menurut
Anda hanya satu perintah
Anda akan menghalangi
saya masuk ke dalam kantor?
Jangan lupa bahwa saya
masih MD di perusahaan ini.
kamu tadi..
Anda adalah MD perusahaan.
Saya MD baru.  - Rudra, kamu..
Apakah kamu akan mengundurkan
diri atau aku harus mengusirmu?
Saya memiliki kekuatan ini.
Karena saya adalah
MD resmi perusahaan ini.
Semuanya telah memberikan
suara mendukung saya.
Aahana.. Kamu juga!
Ayah mertua, saya tidak tahu
bahwa Rudra telah mengadakan
pertemuan ini untuk semua ini.
Maksudku, aku sangat terkejut
karena kamu bukan bagiannya.
Nah.. Apa yang bisa dilakukan?
Semua orang telah
memilih mendukung Rudra.
Tidak ada gunanya jika saya menentangnya.
'Kau memberikan
tempatku pada Mahima.'
'Lalu kenapa aku harus mendukungmu?'
'Dan aku ingin tinggal
di rumah Khurana.'
'Aku ingin semua
kemewahan, Ayah mertua.'
'Rudra memiliki kekuatan'
'kalau begitu aku tidak bisa
melawannya, Ayah mertua?'
Ini.. Ini adalah kenyataanmu.
Anda menginginkan uang
dan kekuasaan, bukan?
Dan kamu tidak
menyayangkan ayahmu.
Kamu telah jatuh
dari rahmatku, Rudra.
Preesha..
Preesha, aku telah
melakukan ini untukmu.
Mereka semua menentangmu.
Mereka tidak pernah menganggapmu benar.
Jadi saya harus mengambil
semuanya di tangan saya.
Benar?  - Tidak, Rudra.
Jangan sertakan
aku dalam dosamu.
Saya tidak mendukung yang salah.
Dan Anda sepenuhnya salah.
Anda bukan lagi orang yang
saya kenal dan saya dukung.
Kamu telah berubah.
Anda telah mengkhianati saya.
Kamu juga tidak
menyayangkan ayahmu.
Tidak tahu malu!  - TIDAK!
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa Anda akan serendah ini.
Preesa!  - Tidak tahu malu!
Ayo pergi, Ayah mertua.
Mari kita pulang.
Lagi pula, tidak ada yang tersisa.
Dan tempat kita tidak
lagi berada di sini.
Ayo pergi.
Apapun yang telah dilakukan Rudra, hari ini..
Saya telah kehilangan kepercayaan padanya.
Saya ingin melindungi Saaransh.
Aku tidak akan membiarkan
dia tinggal di Rumah Khurana.
Aku akan membawanya pergi.
Maaf, Bu.
Anda tidak bisa masuk.
Anda menghentikan saya!
Kami telah diberi perintah
untuk menghentikan Anda.
Ya, jika Anda mendapat izin
maka kami tidak akan menghentikanmu.
Jika saya meminta izin.
Anda akan mengizinkan saya jika
Rudra mengizinkan saya, bukan?
Ya Bu.
Ya ampun..
Rudra tidak menjawab
panggilan itu.
Saya ingin bertemu Saaransh.
Kumohon.. Tolong izinkan aku masuk.
Bu, kami tidak punya
masalah apa pun.
Tapi kami telah
diberitahu dengan
tegas untuk tidak
mengizinkanmu masuk.
Jika kami mengizinkan Anda masuk
maka kami akan kehilangan pekerjaan.
Siapa yang memberi perintah padamu?
- Saya memiliki.
Saya sudah memberi
mereka perintah.
Saya tahu Anda akan
datang dan membuat tontonan.
Jadi, aku sudah bilang pada mereka
sebelumnya untuk tidak mengizinkanmu masuk.
Bahkan aku tidak
ingin datang ke sini.
Saya datang untuk menemui Saaransh.
Aku tahu.
Anda tidak akan tinggal di sini.
Anda hanya punya
satu alasan untuk datang
ke rumah ini dan
itu adalah Saaransh.
Tapi sekarang, kamu
tidak punya alasan itu lagi.
Anda dilarang.  - Saya ibunya.
Saaransh adalah anakku.
Aku bisa bertemu
dengannya kapanpun aku mau.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya.
- Aku bisa menghentikanmu.
aku telah melarangmu.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Maukah kamu memukulku?
Maukah kamu membunuhku?
- Kamu menyukai hal-hal seperti itu.
Saya akan bertemu
Saaransh dengan cara apa pun.
Preesha, kamu tidak bisa membayangkannya
sejauh mana saya bisa pergi.
Silakan pergi dari sini.
Kalau tidak, aku
harus memanggil polisi.
'Sekarang, aku tidak akan
membiarkan Saaransh menjauh dariku.'
'Suster tidak bisa
menjauhkannya dariku.'
'Aku harus melakukan sesuatu.'
'Aku harus bertemu Saaransh
bagaimanapun caranya.'
'Saaransh!'
'Saaransh, sayang..'
'Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?'
'Yah.. aku..'